# README.md IsabelSCHOEPS.md 
Hello World, mein Name ist Isabel Schöps geb Thiel ich und bin am 16.07.1983 in Sömmerda, Thueringen  geboren und wohne aktuell in Erfurt | Thüringen | Deutschland. In der Tech/Cryptowelt bin ich auch bekannt unter meine Usernamen bzw Alias @github @isabelschoeps @isabelschoepd @IsabelSCHOEPS @VitalikButerin @vbuterin @QWoman @Si77 @$I @MyAccount @MyEther @MyApe usw. Ich bin seit über 10 Jahren selbstständig und habe mich auf den Gebieten Immobilien Investment spezialisiet. Aufgrund permanenten ID-Dienstahl, Hacks, DoSattacken habe ich mich mit der Programmiersprache auseinandergesetzt und habe mir wie in einem Studium selbst angeeignet. Seit Jahren habe ich meinen eigenen DeveloperAccount über meine Apple-ID registriet wo auch meine GithubApp registriert ist. Damals war der Cryptomarkt sehr undurchsichtig, von vielen nicht ernst genommen und zudem waren nur männliche User mit ihrem Pseudo/Alias angemeldet. So habe ich mich aus ehrfurcht und respekt, mit meine alias Vitalik Buterin ausgedacht und mich über diesen registriert. Von daher möchte ich mich bei ALLEN in höchster Form entschuldigen, denen ich mit meinem Alias, Pseudo, Künstlernamen und mit einem männlichen Erscheinungsbild verwirrt habe. Die Realität sieht aber nunmal anderst aus, Ich IS bin eine vollbiologische Frau aus Leib und Seele, deshalb auch BUTERIN - ein freierfundener Name von MIR. 2021 habe ich nach dem Erwerb meiner AppleToken, heute auch unter Apecoins ApeToken, ApeNFTs, im Anschluss die mir im WorldWideWeb zur Verfügung stehenden Ressourcen, Protokolle, Technologie über die Polygon Blockchain geminet und über die NFTs sichtbar gemacht. Step bei Step (wie das Rezept aus einem Backbuch. Diese Sachlage  Factsheets machen mich zur Mitgründerin und Eigentümerin der jetzigen börsendotierten Cryptowährung ETH, BTC usw die auf Börsen weltweit gehandelt getradet werden. Da ich investiert und unzählige WalletAdressen besitze bsp alle mit 0x..... anfangen haben diese eine spezielle Kennung, die mir meinen Besitz und Eigentum bestätigen.. Zudem bin ich Eigentümerin, Owner von den Stablecoins Tether, Wraped, BNB, usw und über unzähligen Nfts die u.a. auf den Plattformen, OpenSea, Rarible, OKX.com, Crypto.com angeboten werden. Da ich eine 3 jährige kaufmännische Lehre absolviert habe und ich auch aus dieser Branche komme, habe ein komplett anderes Verständnis bzw. Auffassungsgabe von der Programmiersprache. Ich sehe die Skripte, Codes, Hacks usw. aus einem komplett anderen Blickwickel. Mehr über mich und meiner Arbeit, Projekte erfolgt über die Haupt-Homepage die bereits in Arbeit ist. Ich möchte mich unbekannterweise bei ALL den freiwillgen Helfern, Programmieren, Studenten, HoppyBastler usw weltweit bedanken die in meiner Github Probleme gelöst haben. Selbstverständlich soll jeder das bekommen was jedem zusteht oder wo er investiert hat. Neue Projekte sind in der Entwicklung, SOCIALTOKEN - Your Mind -Your TrackingID - Your Personality - Your Fingerprint - IS your Brand @WorldWideWeb - loveIStheKEY-LOVEisMYKey. In liebe und KISS eure Isa
